---
name: Testing Result Template
about: Template for recording test results
title: ''
labels: ''
assignees: ''

---

Version
---
**Describe version**

Domain
---
- [ ] **test.pocketnet.app**
- [ ] Bastyon Desktop application

Actions
===

Действия без логина
---
- [ ] Зайти на сайт без логина, промотать ленту. ПРоверить загрузку
- [ ] Главная. Сменить язык/регион новостей
- [ ] Главная. Проверить поиск.
- [ ] Главная. Кнопка "Войти"
- [ ] Главная. Кнопка "Регистрация"
- [ ] Главная. Block exlorer
- [ ] Главная. Вся лента. Тыц
- [ ] Главная. Видео. Тыц
- [ ] Главная. Лучшее. Тыц
- [ ] Главная. Центр помощи.
- [ ] Главная. Категории. Добавить свою категорию
- [ ] Главная. Категории. Фильтрануть по категориям/тэгам
- [ ] Главная. Категории. Фильтрануть по категориям/тэгам. Тэг с заведомо отсутствующими под собой новостями
- [ ] Главная. КАтегории. Актуальные тэги. Нажать.
- [ ] Главная. Лента. Перейти в профиль
- [ ] Главная. Три точки у поста. Поделиться постом
- [ ] Главнае. Три точки у поста. Поделиться видео (найти оное предварительно)
- [ ] Главная. Три точки у поста. Открыть пост в новом окне
- [ ] Главная. Три точки у видео. Открыть видео в новом окне
- [ ] Главная. Виджет Пкоина. "Как заработать?"
- [ ] Главная. Лента. Воспроизвести встроенное видео
- [ ] Главная. Подписаться.
- [ ] Главная. Лента. Перейти по ссылке
- [ ] Главная. Лента. Пост. Лайкнуть
- [ ] Главная. Лента. Пост. Поделиться
- [ ] Главная. Лента. Пост. Репост
- [ ] Главная. Лента. "Узнать больше новостей от пользователя"
- [ ] Главная. Лента. Пост. Тыц на чате.
- [ ] Главная. Футер с кнопками. FAQ
- [ ] Help-center. Скачать приложение (цветная)
- [ ] Хелп-Центр. Скачать приложения.
- [ ] Хелп-Центр. Роудмап
- [ ] Хелп-Центр. Гайды
- [ ] Хелп-центр. Пкоин
- [ ] Лента. Вкладка "Видео". Открыть, просмотреть
- [ ] Воспроизведение видео. Манипуляции с УИ
- [ ] Лента. Лучшее. УИ
- [ ] Регистрация. Отрицательный ввод
- [ ] Регистрация через диалог. Отрицательный ввод
- [ ] Войти. Отрицательный ввод
- [ ] Профиль. Публикации. ПОиск
- [ ] Профиль. Подписчики. 
- [ ] Профиль. Подписки
- [ ] Профиль. Заделиться профилем. Варианты
- [ ] Профиль. Публикации (боковое)
- [ ] Профиль. Боковое меню. Копировать текст.

Действия с логином
---

- [ ] Мой профиль. Мои публикации
- [ ] Мой профиль. Мои публикации. Редактировать пост
- [ ] Мой профиль. Мои публикации. Поиск
- [ ] Мой профиль. Публикации. 
- [ ] Мой профиль. Подписки. УИ
- [ ] Мой профиль. Заблокированные. УИ
- [ ] Мой профиль. Поделиться.
- [ ] Мой профиль. Управление:
- [ ] Управление. Уведомления. УИ
- [ ] Управление. Уведомления. Ответить
- [ ] Управление. Репутация
- [ ] Управление. Кошелёк
- [ ] Управление. Редактирование профиля
- [ ] Управление. Настройки. Поиграться с флажками
- [ ] Отключить предварительный просмотр ссылкок
- [ ] Звук
- [ ] Coinstake выигрыш
- [ ] Транзакция получена
- [ ] Новая оценка
- [ ] Downvotes receive
- [ ] Новый комментарий
- [ ] Новый ответ на комментарий
- [ ] Новый подписчик
- [ ] Освобождённый пользователь
- [ ] Рейтинг комментария
- [ ] Показывать встроенные видео
- [ ] Автовоспроизводить видео
- [ ] Do not open links in the desktop application
- [ ] Управление. Аккаунты. Добавить
- [ ] ПРЕЦЕДЕНТ. Добавить самого себя
- [ ] Управление. Система. Поковыряться в настройках. UI и главное UX
- [ ] Управление. Мои видео
- [ ] Управление. Приватный ключ. Отказаться
- [ ] Управление. Приватный ключ. Просмотреть. UI внутри
- [ ] Управление. Выйти
- [ ] Бастион-кнопка. Закрыть. Пробежаться по элементам УИ
- [ ] Бастион-кнопка. Войти в чат. УИ
- [ ] Чат. Прикрепление файлов. Отрицательный ввод
- [ ] Главная страница. Кнопка с чатом
- [ ] Главная. Уведомления
- [ ] Главная. Уведомления. Проверить пагинацию, ответить на сообщения
- [ ] Главная. Баланс. Перейти
- [ ] Пост. Создание негативного поста
- [ ] Пост. Фотографии
- [ ] Пост. Загрузить видео
- [ ] Пост. Трансляция
- [ ] Звуковые уведомления
- [ ] Добавить в чат нового собеседника

Положительные тесты
---

- [ ] https://bastyon.com перейти на сайт
- [ ] Нажать на строку комментариев/оценку, спровоцировать окно регистрации
- [ ] Пройти процедуру регистрации, выбрать определённые тэги, сохранить код
- [ ] Выбрать пост, оставить там комментарий
- [ ] Выбрать другой пост, поставить максимальную оценку
- [ ] Выбрать третий пост. Поставить минимальную оценку
- [ ] Выбрать любого автора, подписаться на него
- [ ] Воспользоваться поиском, найти какой-нибудь текст
- [ ] Выбрать категорию для фильтрации, сравнить выбранные тэги с отображаемыми
- [ ] Создать свою категорию со своим названием и со своими тэгами
- [ ] Создать проверочный пост рандомный. С картинкой
- [ ] Сделать репост
- [ ] Задонатить какому-нибудь юзеру.
- [ ] Задонатить на комментарий выше
- [ ] Открыть чат. Начать беседу с собеседником
- [ ] Чат. Начать новую. Создать группу
- [ ] Перейти в профиль. Ознакомиться с подписками пользователя
- [ ] В профиле кнопка "поделиться профилем". Создать ссылку на профиль
- [ ] Отписаться от него
- [ ] Выйти из аккаунта

Положительные с низким Инетом
---
- [ ] https://bastyon.com перейти на сайт
- [ ] Нажать на строку комментариев/оценку, спровоцировать окно регистрации
- [ ] Пройти процедуру регистрации, выбрать определённые тэги, сохранить код
- [ ] Выбрать пост, оставить там комментарий
- [ ] Выбрать другой пост, поставить максимальную оценку
- [ ] Выбрать третий пост. Поставить минимальную оценку
- [ ] Выбрать любого автора, подписаться на него
- [ ] Воспользоваться поиском, найти какой-нибудь текст
- [ ] Выбрать категорию для фильтрации, сравнить выбранные тэги с отображаемыми
- [ ] Создать свою категорию со своим названием и со своими тэгами
- [ ] Создать проверочный пост рандомный. С картинкой
- [ ] Сделать репост
- [ ] Задонатить какому-нибудь юзеру.
- [ ] Задонатить на комментарий выше
- [ ] Открыть чат. Начать беседу с собеседником
- [ ] Чат. Начать новую. Создать группу
- [ ] Перейти в профиль. Ознакомиться с подписками пользователя
- [ ] В профиле кнопка "поделиться профилем". Создать ссылку на профиль
- [ ] Отписаться от него
- [ ] Выйти из аккаунта
